Repository: UmamusumeResponseAnalyzer/UmamusumeResponseAnalyzer
Catalog: UmamusumeResponseAnalyzer/Localization/LaunchMenu.*.resx
Languages: ja_jp

# I18N_InstallUraCore
source: Auto-install ura-core
ja_jp: ura-coreを自動インストール

# I18N_Instruction
source: Boot menu (use ↑ and ↓ to switch options, press Enter to confirm)
ja_jp: 起動メニュー（↑および↓でオプションを切り替え、Enterで確認）

# I18N_ManageDMMService
source: Manage DMM service information
ja_jp: DMMサービス情報を管理

# I18N_Options
source: Options
ja_jp: オプション

# I18N_Options_BackToMenuInstruction
source: Press any key to return to the main menu
ja_jp: 任意のキーを押してメインメニューに戻る

# I18N_Options_Instruction
source: [grey](Toggle options with [blue]<space>[/], press [green]<Enter>[/] to save and return, [[X]] indicates selected status)[/]
ja_jp: [grey]（[blue]スペース[/]でオプションを切り替え、[green]Enter[/]を押して保存して戻る、[[X]]は選択状態を示します）[/]

# I18N_SetLocalizedDataFilePath
source: Set localization file path
ja_jp: ローカライズファイルパスを設定

# I18N_Start
source: Start!
ja_jp: スタート！

# I18N_Start_Checking
source: [yellow]Detecting if umamusume.exe is running[/]
ja_jp: [yellow]umamusume.exeが実行中かどうかを検出中[/]

# I18N_Start_Checking_AlreadyRunning
source: Detected umamusume.exe is running, directly starting the server
ja_jp: umamusume.exeが実行中であることが検出され、直接サーバーを起動

# I18N_Start_Checking_Found
source: Detected {0} instances of umamusume.exe running
ja_jp: 実行中のumamusume.exeが{0}個検出されました

# I18N_Start_Checking_Log
source: [grey]Log: [/] {0}
ja_jp: [grey]ログ：{0}[/]

# I18N_Start_GetToken
source: [bold blue]Acquiring DMM One-time Token[/]
ja_jp: [bold blue]DMM Onetime Tokenを取得中[/]

# I18N_Start_Launching
source: Starting umamusume.exe
ja_jp: umamusume.exeを起動中

# I18N_Start_Started
source: [bold green]Launched[/]
ja_jp: [bold green]起動しました[/]

# I18N_Start_TokenFailed
source: Failed to acquire DMM One-time Token
ja_jp: DMM Onetime Tokenの取得に失敗

# I18N_Start_TokenGot
source: DMM One-time Token acquired
ja_jp: DMM Onetime Tokenを取得しました

# I18N_UpdateAssets
source: Update data files
ja_jp: データファイルを更新

# I18N_UpdateProgram
source: Update program
ja_jp: プログラムを更新

# I18N_LaunchFail
source: URA launch failed, press Enter to exit the program
ja_jp: URAの起動に失敗し、Enterキーを押してプログラムを終了

# I18N_UraCoreHelper_ExtractUraCoreFail
source: Extraction of built-in resources failed, please try manual installation
ja_jp: 内蔵リソースの抽出に失敗しました。手動でのインストールを試みてください

# I18N_UraCoreHelper_FoundPaths
source: Found {0} possible directories
ja_jp: {0}個の可能性のあるディレクトリを見つけました

# I18N_UraCoreHelper_FoundAvailablePath
source: Found valid game directory: {0}
ja_jp: 有効なゲームディレクトリが見つかりました：{0}

# I18N_UraCoreHelper_NoInstalledModuleFound
source: No modules found
ja_jp: モジュールが見つかりませんでした

# I18N_UraCoreHelper_InstallPrompt
source: Would you like to install here?
ja_jp: ここにインストールしますか？

# I18N_UraCoreHelper_OtherCompatitableModuleFound
source: Found other modules installed in compatibility mode
ja_jp: 互換モードでインストールされた他のモジュールが見つかりました

# I18N_UraCoreHelper_OverrideInstallPrompt
source: Do you want to overwrite the module?
ja_jp: このモジュールを上書きしますか？

# I18N_UraCoreHelper_OverrideInstallCancelled
source: Installation failed, please manually resolve conflicts with other modules
ja_jp: インストールに失敗しました。他のモジュールとの競合を手動で解決してください

# I18N_UraCoreHelper_FoundOldUraCore
source: Found an old version of ura-core, update?
ja_jp: 旧バージョンのura-coreが見つかりました。更新しますか？

# I18N_UraCoreHelper_CompatitableInstallPrompt
source: Found other modules, install in compatibility mode?
ja_jp: 他のモジュールが見つかりました。互換モードでインストールしますか？

# I18N_UraCoreHelper_CompatitableInstallCancelled
source: Installation failed, please manually resolve conflicts with other modules or try compatibility mode
ja_jp: インストールに失敗しました。他のモジュールとの競合を手動で解決するか、互換モードを試してください

# I18N_UraCoreHelper_InstallSuccess
source: Successfully installed to {0}, press any key to return to the main menu
ja_jp: {0}に成功してインストールされました。任意のキーを押してメインメニューに戻ってください

# I18N_LocalizationData_FormatRequirement
source: Localization only supports JSON format Dictionary<textdata.category, Dictionary<textdata.index, string>>
ja_jp: ローカライズはDictionary<textdata.category, Dictionary<textdata.index, string>>形式のJSONのみをサポートしています

# I18N_LocalizationData_InputPathPrompt
source: Please enter the full file path (e.g., G:\Umamusume\localized_data\text_data.json)
ja_jp: 完全なファイルパスを入力してください（例：G:\Umamusume\localized_data\text_data.json）

# I18N_LocalizationData_FileCorrupt
source: Target file not found or does not meet the format
ja_jp: 目的のファイルが見つからないか、フォーマットに合っていません

# I18N_Options_MultipleLanguagesSelected
source: Multiple languages selected at the same time, reset to default, please reset
ja_jp: 複数の言語が同時に選択されました。デフォルトに戻して、再設定してください

# I18N_ConsoleSizeSmall
source: [yellow] Console size is too small: recommended sizes are width {0}, height {1} [/]
ja_jp: [yellow]コンソールサイズが小さすぎる：推奨サイズは幅{0}、高さ{1}[/]
